# Об установлении карантина на территории населенного пункта Сага Чингирлауского сельского округа Чингирлауского района

В соответствии с Законом Республики Казахстан от 23 января 2001 года «О местном государственном управлении и самоуправлении в Республике Казахстан», Законом Республики Казахстан от 10 июля 2002 года «О ветеринарии», на основании представления главного государственного ветеринарно-санитарного инспектора государственного учреждения «Чингирлауская районная территориальная инспекция Комитета ветеринарного контроля и надзора Министерство сельского хозяйства Республики Қазақстан» от 14 октября 2020 года №01-18/424, аким Чингирлауского сельского округа РЕШИЛ:

<a id="p1"></a>

1. Установить карантин в связи с возникновением заболевания эмфизематозного карбункула среди крупного рогатого скота на территории населенного пункта Сага Чингирлауского сельского округа Чингирлауского района.

<a id="p2"></a>

2. Главному специалисту аппарата акима Чингирлауского сельского округа Чингирлауского района (Тулепов Ж.М.) обеспечить государственную регистрацию настоящего решения в органах юстиции.

<a id="p3"></a>

3. Контроль за выполнением настоящего решения оставляю за собой.

<a id="p4"></a>

4. Настоящее решение вводится в действие со дня первого официального опубликования.

**Аким Чингирлауского сельского округа**

**Г. Жумагазиев**
